# JavaScript

Типы данных:
-undefined
-null
-boolean (true, false)
-string ('Строка')
-number

Переменные используются для хранения значений или выражений( как правило по имени переменной должно быть понятно, что мы не в ней храним, может начинаться _ $ содержать цифры и буквы 
CamelСase -каждое новое слово в переменной должно начинаться с заглавной буквы)
-const 
-let 
-var

Математические операторы: 
-, +, *, /, %, ** (возведение в степень) - бинарные операторы, предполагается что они применяются к 2м числам.

Конкатенация (+) - операция склеивания объектов линейной структуры, обычно строк. Например, конкатенация слов «микро» и «мир» даст слово «микромир».
Инкремент (++), декремент (--) -данная операция производит увеличение или уменьшение на единицу.

Логические выражения: 
>, < , >=, <=, != (не равно), == (равно), === (строго равно), !== (строго не равно)

Составные логические выражения
Оператор И && (true - когда оба выражения от амперсанта истина)
Оператор или || (true - когда хотя бы одно выражение истино)
Оператор логическое не  ! 

JavaScript автоматически приводит к истине или ко лжи разные значения типов данных.

 

Значения, которые всегда становятся ложными:

Числе 0 и -0

Пустая строка - ""

false

null

undefined

NaN

Все остальные значения автоматически определяются как истинные. Среди них в том числе:

Любое число, отличное от нуля

Любая строка, содержащая хотя бы 1 символ

Любой объект или массив

Массивы как хранилища данных- это упорядоченный список элементов с указанным индексом (ключом к ним). Когда мы хотим сохранить список определенных элементов, а затем получить к ним доступ с помощью одной переменной, именно тогда применяем массив.

-Для создания массива используем []
-Для чтения элементов мы используем индексы , счет начинается с 0, мы можем считывать значения и перезаписывать
-Перезапись название переменной [ индекс ] = новое значение;
-Метод push - добавляет элемент в конец массива (название переменной.push (значение))
-Метод pop - удаляет последний элемент из массива (название переменной.pop ()) 

Понятия цикла - простой способ сделать какое-то действие несколько раз

While (до тех пор пока )

const 
let index = 0;
while () {
}
console.log ("Hello")




